avem baza de date deschisa.
trebuie sa pornim flask-ul din root folosind py app.py.
intram pe acest url http://127.0.0.1:5050.

programul trebuie sa intre intr-un ecran de bine ai venit cu instructiunea sa apesi orice buton.
odata apasat, trece mai departe la ecranul de login unde se cere user si parola.
in functie de tipul de cont logat, pot aparea doua meniuri. unul este meniul admin, pentru conturile de tip admin iar celalalt este meniul client pentru conturile de tip client.
fiecare meniu are diferite butoane care trebuie sa faca diferite actiuni descrise in cod.
